

. Este programa tiene por obejtivo leer los signos vitales de una 
. persona y en caso de encontrar una anormalida, mandara una alarma,
. o si se sale del rango mostrara ERROR.
. 
. Consta de un menu principal, en donde elegira un grupo de edad:
.       1) Infante
.       2) Adulto
.       3) Adulto mayor
.       4) Instructivo
.       5) Cerrar programa	
.
.      En el menu secundario elegira el signo vital que desea leer:
.	1) Presion arterial
.	2) Frecuencia cardiaca
.	3) Frecuencia respiratoria
.	4) Temperatura
.	5) Menu anterior
.
. Una vez que eligio un signo vital, debera mandar la informacion
. y el programa mandara una alerta en caso de detectar una anomalidad,
. si usted desea salir al menu secundario, debera introducir un -1
.
. Nota: para que el programa lea correctamente la informacion, los 
.      datos deben ser numeros y las unidades deben ser:
.              1) Presion arterial (milimetros de mercurio)
.              2) Frecuencia cardiaca (latidos por minuto)
.              3) Frecuencia respiratoria (respiraciones por minuto)
.              4) Temperatura (grados centigrados)
.
.                     Gracias por su atencion
